По программе:
Загрузку файлов xml сделал оступными всегда (исключение - базовые настройки)
Установку предстартовых (сохраненных) параметров не стал делать, т.к. посчитал ненужным (могу объяснить), но сделал сохранение этих параметров - можно вернуться на стартовый экран, добавить или удалить параметры пружины/амортизатора, позиций "кочек" без сброса.
Единственное что все таки требует сброса - стартовые настройки модели и времени (не нашел удобного решения).

По отчету:
Не уверен что писать в обсуждений результатов
По умолчанию в шаблон документа руководитель практики - Елькина А.И., оставлять ее или писать твое имя?